Repository: clockfly/ReNomRL
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/discrete/dqn.po
Languages: ja

source: DQN class This class provides a reinforcement learning agent including training method.
ja: DQN クラスは学習アルゴリズムを含んだモデルです.

source: Environment. This must be a child class of ``BaseEnv``.
ja: エージェントを訓練させる環境. 環境オブジェクトはReNomRLが提供するBaseEnvクラスの子クラスである必要がある.

source: Agent. Q-Network.
ja: エージェント. Q関数.

source: Loss function for train q-network. Default is ``ClippedMeanSquaredError()``.
ja: Q-networkを訓練させるための誤差関数. デフォルトでは, ClippedMeanSquaredError().

source: Optimizer for train q-network. Default is ``Rmsprop(lr=0.00025, g=0.95)``.
ja: Q-networkを学習させるための勾配降下手法. デフォルトでは, Rmsprop(lr=0.00025, g=0.95).

source: Discount rate.
ja: 割引率

source: The size of replay buffer.
ja: replay buffer のサイズ

source: This method executes training of a q-network. Training will be done with epsilon-greedy method(default).
ja: Q-Networkの学習を実行する関数. 学習はe-greedy法に基づいて行われる.

source: Number of epoch for training.
ja: 学習のためのエポック数

source: Number of step of one epoch.
ja: １エポックにおけるステップ数

source: Batch size.
ja: バッチサイズ.

source: Number of random step which will be executed before training.
ja: 乱数による行動選択.

source: Number of test step.
ja: テストステップ数. ０の場合は, テストが終了するまで実行する.

source: Period of updating target network.
ja: ターゲットネットワークを更新する頻度.

source: For the learning step, training is done at this cycle
ja: 学習を実行する頻度.

source: Exploration filter during learning. Default is `EpsilonGreedyFilter`.
ja: 探索するためのアクションフィルタ. デフォルトは ``EpsilonGreedyFilter``.

source: Test the trained agent.
ja: 学習したエージェントをテストする関数.

source: Number of steps (not episodes) for test. If None is given, this method tests execute only 1 episode.
ja: テストの際に実行するステップ数.Noneが与えられた場合。エピソードが終了するまで実行する.

source: Exploartion filter during test. Default is `ConstantFilter(threshold=1.0)`.
ja: テスト時におけるアクションフィルタ. デフォルトは `ConstantFilter(threshold=1.0)`.

source: Sum of rewards.
ja: 報酬の合計値
